we've worked with ping images before if
kami geus digarap ku gambar ping saméméh lamun
you've got a website and you want to
Anjeun saena ramatloka sarta rék
work with alpha layers it's really a
gawekeun lapisan alfa eta sih a
great thing to be able to do so what
Hal gede bisa ngalakukeun kitu naon
that means is if you look at this really
anu hartosna nyaeta lamun nempo ieu bener
sloppy job that I did in the camp of
Proyék beca mah tuh di camp di
cutting his phone out of don't mind the
motong telepon na kaluar tina teu kapikiran teh
fact that I did a sloppy job I did that
Kanyataan yén atuh pakasaban beca atuh nu
with my touch pad all right if you had a
kalawan touch abdi Pad katuhu kabeh mun anjeun kungsi
mouse you'd be able to do a much nicer
mouse Anjeun kukituna bisa ngalakukeun hiji teuing nicer
job you see that alpha layer what is
pakasaban nu katingali yen lapisan alfa naon
nice about an alpha layer is that lets
nice ngeunaan hiji lapisan alfa éta ngamungkinkeun
you throw a nice background behind that
Anjeun buang latar nice tukangeun nu
image so no matter what it is you'll see
gambar jadi euweuh urusan naon éta maneh bakal ningali
if you go to our website for example
lamun buka ramatloka kami contona
category 5 dot TV what do you have
Kategori 5 titik TV naon anjeun kudu
you've got this big image in the
Anjeun saena gambar ieu badag dina
background and you've got our logo up at
tukang jeung anjeun saena logo urang nepi di
the top left and it is transparent it
luhur kenca jeung éta transparan eta
has an alpha layer but the the
boga hiji lapisan alfa tapi nu
compromise is that pinging images are
kompromi éta pinging gambar nu
quite pretty large oh yeah the file size
rada geulis badag dzat hehehehe ukuran file
so that slows down websites if you have
ku kituna slows turun jaba lamun boga
too many of them and they're too big but
loba teuing di antarana jeung maranéhna geus badag teuing tapi
it also makes it so that it's it's you
eta oge ngajadikeun eta supaya éta éta anjeun
know pretty frustrating for people using
terang geulis frustrating pikeun jalma ngagunakeun
a mobile device all right the data that
alat mobile sadayana katuhu data nu
they're using I can't believe you made
aranjeunna nuju ngagunakeun Abdi teu tiasa percaya anjeun dijieun
me say data that's his name it's not how
kuring nyebutkeun data éta ngaranna éta teu sabaraha
I say database but being able to put
Kuring nyebutkeun database tapi keur sanggup nempatkeun
anything in the background is fantastic
nanaon di tukang geus hebat
especially for web oh yeah
hususna keur web dzat hehehehe
because you can change out the
sabab bisa ngarobah kaluar
background you can do whatever you want
tukang anjeun bisa ngalakukeun naon rék
or layer things on top of one another
atanapi lapisan hal di luhur karana
but also it doesn't tie you to any
tapi ogé teu dasi anjeun wae
particular background the old day the
tukang tangtu dinten heubeul teh
front-page days we used to have to put a
hareup-kaca poé kami dipaké pikeun kudu nempatkeun hiji
background behind our images and then if
tukang tukang gambar urang lajeng upami
we change the background we had to
kami ngarobah tukang urang kapaksa
recreate all those images many steps
deui sakabeh jalma Gambar loba léngkah
gone are those days things are big
Isro anu maranéhanana poé hal anu badag
though so let's get a look at these this
sanajan kitu hayu urang meunang katingal di ieu ieu
particular image but let's treat it as a
gambar tangtu tapi hayu urang ngubaran eta salaku
ping I'm gonna save this to my desktop
ping Kuring gonna simpen ieu desktop kuring
now this is a rather huge image so this
ayeuna ieu téh gambar rada badag kitu ieu
is going to be a significantly large
bade janten nyata badag
file but let's do this just for fun so
berkas tapi hayu urang ngalakukeun ieu sakadar keur senang jadi
that you can see the difference here so
nu bisa ningali bédana didieu kitu
we're gonna say I'm gonna create a
kami geus gonna nyebutkeun Abdi gonna nyieun hiji
folder called test ok and we're gonna
folder disebutna tés ok sarta kami geus gonna
save this as our master image so we're
simpen ieu salaku gambar master kami sangkan geus
gonna call this master dot ping and
gonna nelepon kieu master titik ping na
we're saving it as a ping so that we
urang nuju nyimpen eta salaku ping ku kituna urang
maintain that alpha layer so if I jump
mertahankeun éta lapisan alfa jadi lamun kuring luncat
over as that saving to my desktop and I
leuwih sakumaha nu hemat kana desktop kuring sarta kuring
see the test folder they
ningali folder test aranjeunna
is and if I view nada is a I want to
nyaeta na lamun kuring nempo nada nyaéta abdi hoyong
view it as list instead of icon so I can
nempo salaku daptar tinimbang ikon sangkan kuring bisa
see that that's four point nine
tingali anu éta opat titik salapan
megabytes so if I click on it there it
megabytes jadi lamun Kuring klik dinya aya deui
is it has the Alpha layer it does not
éta boga lapisan Alpha eta henteu
actually have that grid as a part of the
sabenerna kudu nu grid salaku bagian tina
image itself it what it means when you
gambar sorangan eta naon hartina mun anjeun
see that is that you can now paint
tingali anu geus nu kiwari bisa cet
behind it so let's say I create and now
balik deui jadi hayu urang nyebutkeun kuring nyieun tur kiwari
I've got that ping file I can create a
Kuring saena eta file ping abdi tiasa nyieun hiji
transparent layer behind it in the GNU
Lapisan transparan balik deui dina Lisénsi
image manipulation program and I can add
program manipulasi gambar na abdi tiasa nambahkeun
a gradient and now I've got this behind
a gradién sarta ayeuna aya saena ieu balik
it okay see how I can just at will
eta oke tingali kumaha kuring bisa ngan di will
change the background without affecting
ngarobah tukang tanpa mangaruhan
the foreground it's a beautiful thing
foreground nu éta hal geulis
but pings are huge so let's say let's
tapi pings anu badag kitu hayu urang nyebutkeun hayu urang
fill that background with white and
eusian nu tukang jeung bodas na
let's save it as a JPEG to show you what
hayu urang simpen eta salaku JPEG pikeun némbongkeun nu kumaha
we typically tend to do we're gonna go
urang ilaharna condong ngalakukeun kami nuju gonna buka
with a lossy JPEG image and let's say we
sareng gambar lossy JPEG jeung hayu urang nyebutkeun urang
really want this to be smaller so we're
rék kieu janten leutik sangkan geus
gonna set the quality very low to sixty
gonna diatur kualitas pisan low ka genep puluh
okay so the higher that number the
oke jadi nu leuwih luhur jumlah yén
better the quality but let's export that
ékspor hadé kualitas tapi hayu urang nu
file and you'll see at 60% let's leave
berkas anjeun gé ningali dina 60% hayu urang ninggalkeun
that open actually just so that we can
nu kabuka sabenerna ngan ku kituna urang tiasa
work with it at 60% quality it is five
gawekeun deui dina kualitas 60% eta geus lima
hundred and twenty seven point seven
saratus dua puluh tujuh titik tujuh
kilobytes so it is significantly smaller
kilobytes sangkan éta nyata leutik
file size but the quality is
Ukuran file tapi kualitas nu mangrupa
significantly different as well so
nyata béda ogé jadi
here's the ping let's get in there at
didieu urang ping teh hayu urang meunang di dinya di
full resolution see the chrome icon is
resolusi pinuh ningali ikon Chrome nya
very very nice and crisp let's jump back
kacida pisan nice jeung garing hayu urang luncat deui
to my JPEG and get in there at full
mun JPEG kuring sarta meunang dina aya di lengkep
resolution we start to see some jagged
resolusi kami ngamimitian ningali sababaraha jagged
edges especially that browser one we can
edges utamana nu browser salah kami bisa
see some loss enos on there and so you
tingali sababaraha enos leungitna on aya na jadi Anjeun
really start to see a difference in the
bener mimiti ningali béda dina
quality okay you're gonna see that even
kualitas oke nu nuju gonna tingali yen sanajan
more significantly I think in web sized
leuwih nyata Jigana dina web ukuran
images so let's let's do that let's pull
Gambar kitu hayu urang hayu urang ulah nu hayu urang narik
up that image again and let's resize
up gambar éta deui sarta hayu urang ngatur ukuran
this for web and we'll go let's say 600
ieu web na urang gé balik hayu urang nyebutkeun 600
pixels by 400 pixels and scale that okay
piksel ku 400 piksel na skala nu oke
I mean a scale that's that's not to
Maksad abdi skala éta éta teu
scale
skala
let's overwrite our master jpg file and
hayu urang nimpa file master jpg urang na
then turn off the Alpha layer let's see
lajeng mareuman lapisan Alpha hayu urang tingali
the actual size and let's save that as a
ukuran sabenerna sarta hayu urang simpen éta salaku
okay and this initial step is so that we
oke jeung hambalan awal ieu supaya urang
can really get a comparison of the
bener bisa meunang perbandingan ti
various formats and see that hey ping is
rupa format na ningali nu hey ping nyaeta
always a heck of a lot bigger as far as
sok heck tina loba badag salaku sajauh
the size goes so our JPEG now is itty
Ukuran nu mana kitu JPEG urang kiwari nyaéta itty
bitty tiny like that but it's twelve
bitty leutik kawas éta tapi belas
point eight kilobytes our ping is
titik dalapan kilobytes ping kami téh
significantly more ninety eight point
nyata leuwih salapan puluh dalapan titik
four kilobytes there's the ping let's
opat kilobytes aya nu ping hayu urang
bring up the JPEG and let's get it let's
mawa nepi JPEG jeung hayu urang meunang eta hayu urang
get in there and we're gonna we're gonna
meunang di dinya sarta urang geus gonna kami geus gonna
use digital zoom three you know what
make digital zum tilu anjeun terang naon
let's bring it up fullscreen and let's
hayu urang bawa ka up salayar na hayu urang
get in there so there's the ping let's
meunang di dinya jadi aya nu ping hayu urang
look at the JPEG there it is so the JPEG
kasampak di JPEG aya nya kitu nu JPEG
you can't even read the text the ping
Anjeun malah teu bisa maca teks ping teh
it's fairly it's quite a bit clearer one
ayeuna teh cukup éta cukup hiji bit jelas
two three four five six seven eight nine
dua tilu opat lima genep tujuh dalapan salapan
ten one two three four five six seven
sapuluh hiji dua tilu opat lima genep tujuh
eight nine ten do you see the loss enos
dalapan salapan sapuluh anjeun ningali enos leungitna
on the JPEG see all that and loss enos
on JPEG nu ningali sadayana yén sarta enos leungitna
means see all that pixelation and weird
hartina ningali kabeh nu pixelation na aneh
stuff there yeah that's happening on the
barang aya hehehehe nu bakal lumangsung dina
image and then switch back to the ping
gambar lajeng pindah deui ka ping teh
and even though the ping is a little bit
sarta sanajan ping mangrupa saeutik saeutik
fuzzy it's not getting that that blocky
Fuzzy ayeuna teh teu meunang anu yén blocky
artifacting and in fact I can still see
artifacting sarta dina kanyataanana mah masih bisa ningali
the clock here and read it
jam didieu jeung maca eta
there's back to the JPEG back to the
aya deui ka JPEG deui ka
ping so the JPEG is significantly
ping jadi JPEG nyaeta nyata
smaller than the ping but one we lose
leuwih leutik batan ping teh tapi urang leungit
the Alpha layer yeah so we lose that
lapisan Alpha hehehehe sangkan leungit nu
transparency but too it also becomes
transparansi tapi teuing eta oge janten
very like highly less quality and lossy
pisan kawas kacida kirang kualitas sarta lossy
as far as formats go so we want to work
sajauh format balik sangkan rek digawekeun
with that ping file but how do we
kalawan eta ping file tapi kumaha ngalakukeun kami
actually get that smaller now when I
sabenerna meunang nu leutik ayeuna lamun kuring
saved it as a ping you'll see export as
disimpen eta salaku ping anjeun gé ningali ekspor salaku
master dot ping replace and what am I
master titik ping ngaganti na naon am I
doing here well I am compressing with a
lakukeun dieu ogé Kuring keur compressing ku
compressive compression level of nine
Tingkat komprési compressive salapan
that's the highest that it can be if I
éta pangluhurna nu bisa mun kuring
went any lower than that the file is
indit wae handap tinimbang nu file nyaeta
actually going to be bigger so ping
sabenerna bade jadi badag kitu ping
compression is neat because it allows
komprési téh rapih hal ieu ngamungkinkeun
the ping file to be smaller in size but
nu ping file janten leutik di ukuranana tapi
it is still lossless you don't lose any
eta anu masih lossless anjeun teu leungit wae
quality whatsoever it's at the behest of
kualitas sama sekali éta di behest tina
it will actually take a little bit of a
eta sabenerna bakal nyandak saeutik saeutik tina hiji
CPU hit on your browser because
CPU pencét on panyungsi anjeun kusabab
it has to then decompress once it's
eta geus lajeng decompress sakali éta
finished downloading but it downloads a
rengse ngundeur tapi undeuran a
lot quicker so it's a you know it's
pisan leuwih gancang sahingga téh mangrupa anjeun terang éta
which which one is more important to you
mana nu salah leuwih penting ka anjeun
quick download is probably the one so
rusuh download meureun hiji jadi
with this that's as small as GIMP can
kalawan ieu éta salaku leutik sakumaha GIMP tiasa
make that file using full compression on
sangkan nu file maké komprési pinuh on
that file I could turn off a couple of
file anu kuring bisa mareuman sababaraha
the other things save background color
hal séjén ngahemat warna latar
we definitely need to well you know what
urang pasti kedah ogé anjeun terang naon
we don't need to keep that because it's
urang teu kedah tetep yen kusabab éta
alpha layer it's transparent save
Lapisan alfa éta transparan ngahemat
resolution yeah save creation time we
resolusi hehehehe ngahemat waktos nyiptakeun kami
don't need that information save color
teu kedah nu informasi ngahemat warna
values for transparent pixels we don't
nilai keur piksel transparan kami henteu
need that either because they're
butuh nu boh lantaran geus
transparent let's export that and see if
transparan hayu urang ngekspor yén tur tingal lamun
it made any difference so head back to
eta dijieun bédana sagala jadi kantor deui
our file and the file is still ninety
file urang jeung file masih salapan puluh
eight point four kilobytes so the most
dalapan titik opat kilobytes kitu paling
compressed we can get that ping image is
dikomprés bisa meunang nu ping gambar téh
still going to be ninety eight point
masih bade jadi salapan puluh dalapan titik
four kilobytes it's quite large compared
opat kilobytes éta rada badag dibandingkeun
to the twelve kilobytes of the JPEG so
ka dua belas kilobytes of JPEG nu jadi
now what we're going to do I'm going to
ayeuna kumaha urang nuju bade ngalakukeun Kaula bade
do this in the terminal because hey our
ngalakukeun ieu di terminal sabab hey urang
patrons our patrons are saying we want
patrons patrons urang nu nyebutkeun urang hoyong
to see more Linux stuff we want to get
ningali leuwih barang Linux Ubuntu urang rék meunang
into the terminal we want to see some of
kana terminal urang hoyong ningali sababaraha
this stuff we appreciate your feedback
barang ieu kami ngahargaan eupan balik anjeun
folks if you are a patron you know that
folks lamun anjeun patron anjeun terang yen
we're in the middle of pulling you for
kami geus di tengah cara nuhun
information about what do you want to
Inpo ngeunaan naon anu rék
see on the show because hey our patrons
tingali dina acara alatan hey patrons kami
get first dibs so Linux is one of those
meunang dibs mimiti jadi Linux Ubuntu mangrupa salah sahiji golongan
things let's jump into the terminal and
hal hayu urang luncat kana terminal jeung
see how we are going to do this what
tingali kumaha urang bade ngalakukeun ieu naon
wrong screenshot sorry but whoops there
screenshot lepat punten tapi whoops aya
we go
urang balik
okay so we're gonna jump into the
oke sangkan geus gonna luncat kana
terminal here I'm on Ubuntu Matei and
terminal dieu Abdi on Ubuntu Matei na
this is running great on my laptop
ieu ngajalankeun hébat dina laptop kuring
alright so let's go onto my desktop and
alright kitu hayu urang buka onto desktop kuring jeung
I called that folder test there are our
Kuring disebut yén uji folder aya urang
files if I do an L a H I can see we
file lamun kuring ngalakukeun hiji L a HI bisa ningali urang
don't need the double H that was just a
teu kedah H ganda anu ngan hiji
typo it's okay so we can see the 97k
typo éta oke sangkan bisa ningali 97k nu
file so there's a program that I am
berkas jadi aya program anu Kami
going to install in this particular
bade install hususna ieu
program is going to give us the
program anu bade masihan urang
capability to compress that file lossy
kamampuhan pikeun niiskeun anu file lossy
but not as lossy as JPEG and still
Tapi teu saperti lossy sakumaha JPEG jeung masih
maintain the ping file extension and
ngajaga extension ping file na
still maintain the alpha layer Wow okay
masih ngajaga lapisan alfa Wah oke
this is perfect for web perfect for web
ieu téh sampurna pikeun sampurna web keur web
so we're gonna go sudo apt-get update
sangkan geus gonna lebet sudo update apt-meunang
that's the first thing that we want to
éta hal kahiji anu kami rék
do enter our password what that does is
ulah asupkeun sandi kami naon anu teu aya
it looks at the repositories and it
eta Sigana di repositories sarta eta
grabs all the latest
nyengkram sagala panganyarna
file information so that we get the
berkas informasi ku kituna urang meunangkeun
latest version of what we want think of
Vérsi panganyarna tina naon hayang urang mikir
the word quantize and that's what we're
Kecap nu quantize sarta éta naon urang keur
gonna think about when we say ping quant
gonna pikir ngeunaan nalika urang nyebutkeun ping Quant
okay so P ng qu AM T so that's the
oke kitu P ng qu AM T sahingga éta nu
program we want sudo apt-get install
program kami rék sudo apt-perlu install
ping quant all right you can find out
ping Quant sadayana katuhu anjeun tiasa manggihan
more about that on their github page but
langkung seueur ngeunaan yen dina kaca github maranéhanana tapi
there it is it's installing on my
aya ieu ayeuna teh masang on kuring
computer there we have it so I've got
komputer aya urang gaduh eta kitu aya saena
the two files let's look at it with an
dua file hayu urang nempo eta kalawan
lah again so that we can see the file
lah deui ku kituna urang bisa ningali file
size is 97 K and let's type ping quant
ukuranana 97 K sarta hayu urang tipe ping Quant
you'll see that gives us the options
Anjeun gé ningali nu mere kami ka pilihan
that we can use so we're gonna say pink
yen urang tiasa nganggo sangkan geus gonna ngomong pink
want and we're gonna say - - ext new dot
hoyong na urang geus gonna nyebutkeun - - titik anyar ext
ping just like the example and what that
ping ngan resep conto na naon eta
does is it adds new dot ping to my file
teu éta nambihan anyar titik ping ka file kuring
name so that if I look at this it's
Ngaran ambéh lamun kuring kasampak di ieu éta
going to be master new dot ping when its
bade janten master anyar titik ping nalika na
output then we're gonna say quality and
output lajeng urang geus gonna nyebutkeun kualitas na
we're gonna start with the minimum so we
urang nuju gonna mimitian ku minimum sangkan
want this to be at least 60% because
hoyong ieu janten sahanteuna 60% lantaran
that's what we did with JPEG and then at
éta naon urang teu kalawan JPEG lajeng di
most let's say 80 because we don't want
paling hayu urang sebutkeun 80 sabab urang teu hayang
to go much higher than that because then
mun balik loba nu leuwih luhur ti éta kusabab lajeng
the file is gonna be large then the
file ieu gonna jadi badag mangka
speed do you want it to be super super
speed ulah rék ka jadi super super
super fast that's gonna cause it to be
super gancang éta gonna ngabalukarkeun eta janten
fast we can go up to 11 but it's going
gancang bisa balik nepi ka 11 tapi keur jalan
to lose a lot of quality sometimes it's
mun leungit loba kualitas kadang éta
better to go slow because you're gonna
hadé rék slow sabab anjeun gonna
get better quality so we're gonna
meunang kualitas hadé sangkan geus gonna
actually say you know what I don't need
sabenerna disebutkeun anjeun terang naon atuh teu kedah
speed it's not gonna take long anyways
ngagancangkeun éta teu gonna nyandak lila anyways
let's do speed 1 we're gonna go as slow
hayu urang ngalakukeun speed 1 kami nuju gonna buka saperti slow
as this bad boy can go and we're gonna
sakumaha budak goréng ieu bisa balik sarta kami geus gonna
do that so that we get the best possible
ulah nu ku kituna urang meunangkeun pangsaena
quality and then we're going to say the
kualitas lajeng urang nuju bade Ngucapkeun
input file name which is master dot ping
Ngaran berkas input nu master titik ping
now remember I don't need to specify an
ayeuna apal kuring teu kedah nangtukeun hiji
export file name because I've already
ékspor ngaran file sabab kuring tos acan
specified - - ext new dot ping hit enter
dieusian - - ext anyar titik ping pencét énter
and it's done so even its slowest speed
tur ayeuna teh dipidamel jadi malah speed na slowest
it was instantaneous so why go any
ieu sakedapan jadi naha balik wae
faster than that let's jump back you
gancang ti nu hayu urang luncat deui maneh
know what I'm gonna still do the
nyaho naon Abdi gonna masih ngalakonan
terminal LS - lah master new ping is
LS terminal - lah master ping anyar nyaeta
only 23 kilobytes 23 kilobytes down from
ukur 23 kilobytes 23 kilobytes turun ti
Wow so we expect that ok the quality is
Wah sangkan nyangka yén ok kualitas nu mangrupa
gonna be really low yeah that's what you
gonna jadi bener low hehehehe éta naon
think we would think that let's take a
pikir urang bakal nganggap yén hayu urang nyandak hiji
look at our files here go back to our
kasampak di file urang dieu balik ka kami
GUI here's our master dot pink remember
GUI dieu Éta kami master titik pink apal
what happened when we did it with master
naon anu lumangsung lamun urang tumaros kalayan master
jpg let's do the same test with master
jpg hayu urang ngalakukeun tes sarua kalayan master
new ping first of all what we noticed
ping mimiti anyar sadaya kumaha urang noticed
with master new dot ping is we have
kalayan master anyar titik ping nyaeta urang kudu
maintained our alpha layer okay jump
ngurusan kami lapisan alfa luncat oke
back to the main master ping this is the
deui ka ping master utama ieu teh
full quality one and we're gonna go one
kualitas pinuh salah jeung urang nuju gonna buka hiji
two three four five six seven eight nine
dua tilu opat lima genep tujuh dalapan salapan
ten go back to this one what are you
sapuluh balik ka ieu naon anjeun
giggling about
giggling ngeunaan
did I mention I had to use my touch
Teu kuring nyebut kuring kungsi make touch kuring
Robby didn't bring a mouse to this
Robby henteu mawa mouse ka ieu
Rumble okay so cool it I'm so kidding
Rumble eta oke jadi tiis Kuring jadi nagreg
all right let's jump over to there
kabéh katuhu hayu urang luncat leuwih mun aya
that's our master dot ping and there is
éta urang master titik ping na aya
our master new dot ping oh let me alt
master kami anyar titik ping dzat hayu atuh Alt
tab ah keeps wanting to go there okay so
tab ah terus wanting mun teu aya sia oke jadi
master new dot ping look at that I can
ngawasaan anyar titik ping katingal di eta kuring tiasa
still read the clock
masih baca jam
there's master not compressed 98k still
aya master teu dikomprés 98k kénéh
read the clock there is not a
baca jam nu aya lain
significant difference between them I
béda anu signifikan antara aranjeunna I
can see so this is the original I can
bisa ningali kitu ieu téh asli abdi tiasa
see look at the Google search bar at the
tingali kasampak di pilarian bar Google di
very bottom of that if I switch back to
pisan handap nu lamun kuring pindah deui ka
the compressed version I start to see a
versi dikomprés kuring mimiti ningali hiji
little bit of aliasing there which means
saeutik saeutik aliasing aya anu hartosna
that the line of that search bar is ever
yén garis anu bar teang téh kantos
so slightly stair casing but from my
jadi rada stair casing tapi ti abdi
perspective looking at that on the web
sudut pandang nempo yén dina web
seeing that on your website at the at
ningali nu di ramatloka anjeun di di
that difference in size so there's the
anu bédana dina ukuran sangkan aya dina
new one looks beautiful and there's the
salah anyar Sigana geulis tur aya dina
original you can't beat it that pink
aslina henteu bisa ngéléhkeun éta pink yén
pink want it's available on other
pink hayang éta sadia on séjén
platforms as well we're
platform kitu urang geus
showing it to you on Linux but you can
némbongkeun ka anjeun dina Linux Ubuntu tapi anjeun bisa
also get it on Mac and Windows and you
ogé meunang eta on Mac jeung Windows jeung anjeun
can go on to github.com and do a quick
bisa balik dina keur github.com sarta lampahkeun rusuh
search for PNG qu a and T if you want to
milarian PNG qu sarta T upami Anjeun hoyong
compile it from source learn more about
compile tina sumber leuwih jéntré ngeunaan
the project learn some of the commands
proyék nu neuleuman sababaraha Paréntah
that you can use or submit your own poll
nu bisa dipaké atawa ngalebetkeun polling sorangan
request Hey alright essentially on Linux
menta Hei alright dasarna dina Linux Ubuntu
you can install it just directly from
Anjeun bisa masang eta ngan langsung ti
your favorite package manager ping quant
favorit pakét manajer ping Quant Anjeun
and that's gonna compress those down
tur éta gonna niiskeun jalma handap
they say between 60 to 80 percent from
aranjeunna nyebutkeun antara 60 nepi ka 80 persén tina
zyk your ping file that's incredible and
zyk file ping anjeun éta luar biasa tur
I could have gone lower I could have
Kuring bisa geus Isro handap I bisa boga
gone with a very very low quality and
Isro sareng kualitas pisan pisan lemah sareng
you can experiment you could start with
anjeun tiasa ékspérimén Anjeun bisa mimitian ku
10% and go up to 40 and see the
10% na buka nepi ka 40 na ningali
difference and if I did that if I did
bédana jeung lamun kuring tuh nu lamun kuring tuh
that because there's time because I'm
nu kusabab aya waktos sabab Aku
gonna say the X text it's gonna be new
gonna Ngucapkeun X téks ayeuna teh gonna jadi anyar
to ping let's do it 1040 render done
mun ping hayu urang ngalakukeun eta 1040 ngarobah Puguh
that file is now nineteen point nine
file anu aya ayeuna salapan belas titik salapan
kilobytes in looks like that looks like
kilobytes di Sigana mah nu Sigana mah
that folks so play around with the
yén folks jadi maénkeun sabudeureun jeung
settings hey start at one work your way
Setélan hey mimitian jam hiji karya cara Anjeun
up to ten and enjoy
nepi ka sapuluh terasrasakeun
[Music]
[Musik]
you
anjeun